Repository: xemexpress/brando
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# common_locale
source: en
zh_hans_cn: zh_Hans_CN

# common_title
source: Booking
zh: 預約
zh_hans_cn: 预约
zh_hant_tw: 預約

# common_greetings
source: Welcome to Michelle Yuen Jewelry Booking System
zh: 歡迎來到 Michelle Yuen Jewelry 預約系統
zh_hans_cn: 欢迎来到 Michelle Yuen Jewelry 预约系统
zh_hant_tw: 歡迎使用 Michelle Yuen Jewelry 預約系統

# common_affiliationPoweredBy
source: Powered by {company}
zh: 由 {company} 提供技術支援
zh_hans_cn: 由 {company} 提供技術支持
zh_hant_tw: 技術由 {company} 提供支持

# common_logoutButton
source: Log out
zh: 登出
zh_hans_cn: 登出
zh_hant_tw: 登出

# common_myAppointment
source: My appointment
zh_hans_cn: 我的预约

# login_heading
source: Login
zh: 登入
zh_hans_cn: 登录
zh_hant_tw: 登入

# login_emailHint
source: Email
zh: 電郵
zh_hans_cn: 电邮
zh_hant_tw: 電子郵件

# login_passwordHint
source: Password
zh: 密碼
zh_hans_cn: 密码
zh_hant_tw: 密碼

# login_forgotPasswordButton
source: Forgotten password?
zh: 忘記密碼？
zh_hans_cn: 忘记密码？
zh_hant_tw: 忘記密碼？

# login_rememberMeButton
source: Remember me
zh: 記住我
zh_hans_cn: 记住我
zh_hant_tw: 記住我

# login_loginButton
source: LOGIN
zh: 登入
zh_hans_cn: 登录
zh_hant_tw: 登入

# login_thirdPartyLoginIntro
source: or log in with
zh: 或者 使用以下方式登入
zh_hans_cn: 或者 使用以下方式登录
zh_hant_tw: 或使用以下方式登入

# login_emptyFieldsMessage
source: Please fill in all fields.
zh: 請填寫所有欄位。
zh_hans_cn: 请填写所有字段。
zh_hant_tw: 請填寫所有字段。

# login_invalidEmailMessage
source: Invalid email. Please try again.
zh: 電子郵件地址無效，請重新再試。
zh_hans_cn: 电子邮箱无效，请再试一次。
zh_hant_tw: 電子郵件地址無效，請重新嘗試。

# login_invalidPasswordMessage
source: Invalid password. Please try again.
zh: 密碼無效，請重新再試。
zh_hans_cn: 密码无效，请再试一次。
zh_hant_tw: 密碼無效，請重新嘗試。

# login_networkRequestFailedMessage
source: Network request temporarily failed. Please try logging in again.
zh: 網絡請求暫時失敗。請嘗試重新登入。
zh_hans_cn: 网络请求暂时失败。请尝试重新登录。
zh_hant_tw: 網絡請求失敗。請再試一次登入。

# login_userNotLoggedInFacebook
source: User not logged in via Facebook
zh: 用戶未通過 Facebook 登入。
zh_hans_cn: 用户未通过 Facebook 登录。
zh_hant_tw: 用戶尚未透過 Facebook 登入。

# login_userNotLoggedInGoogle
source: User not logged in via Google.
zh: 用戶未通過 Google 登入。
zh_hans_cn: 用户未通过 Google 登录。
zh_hant_tw: 用戶尚未透過 Google 登入。

# login_userNotLoggedInApple
source: User not logged in via Apple
zh: 用戶未通過 Apple 登入。
zh_hans_cn: 用户未通过 Apple 登录。
zh_hant_tw: 用戶尚未透過 Apple 登入。

# login_unknownErrorMessage
source: Unknown Error. Please contact us.
zh: 未知錯誤。請聯繫我們。
zh_hans_cn: 未知错误。请联系我们。
zh_hant_tw: 發生未知錯誤。請聯絡我們。

# home_personalPanel
source: Personal Panel
zh_hans_cn: 主页
zh_hant_tw: 首頁

# home_profile_howMayIAddressYou
source: How may I address you?
zh_hans_cn: 我们应如何称呼您？
zh_hant_tw: 我們該如何稱呼您？

# home_profile_email
source: Email
zh_hans_cn: 电子邮件
zh_hant_tw: 電子郵件

# home_profile_phoneNumberNotAvailable
source: Phone number not available
zh_hans_cn: 电话号码暂未注册
zh_hant_tw: 電話號碼暫未登記

# home_profile_pwHidden
source: pw: ******
zh_hans_cn: 密码: ******
zh_hant_tw: 密碼：******

# home_profile_cancel
source: cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# home_profile_submit
source: submit
zh_hans_cn: 提交
zh_hant_tw: 提交

# home_profile_editDisplayName
source: Edit Display Name
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hant_tw: 編輯顯示名稱

# home_profile_enterYourNewDisplayNameHint
source: Enter your new display name
zh_hans_cn: 请输入您的新昵称
zh_hant_tw: 請輸入您的新顯示名稱

# home_profile_editEmail
source: Edit Email
zh_hans_cn: 修改电子邮件
zh_hant_tw: 修改電子郵件地址

# home_profile_enterYourNewEmailHint
source: Enter your new email
zh_hans_cn: 请输入您的新电子邮件地址
zh_hant_tw: 請輸入您的新電子郵件地址

# home_profile_editPhoneNumber
source: Edit Phone Number
zh_hans_cn: 修改电话号码
zh_hant_tw: 修改電話號碼

# home_profile_enterYourNewPhoneNumberHint
source: Enter your new phone number
zh_hans_cn: 请输入您的新电话号码
zh_hant_tw: 請輸入您的新電話號碼

# home_profile_editPassword
source: Edit Password
zh_hans_cn: 修改密码
zh_hant_tw: 修改密碼

# home_profile_enterYourOldPasswordHint
source: Enter your old password
zh_hans_cn: 请输入您的旧密码
zh_hant_tw: 請輸入您的舊密碼

# home_profile_enterYourNewPasswordHint
source: Enter your new password
zh_hans_cn: 请输入您的新密码
zh_hant_tw: 請輸入您的新密碼

# home_profile_displayNameIsUpdated
source: Display name is updated!
zh_hans_cn: 昵称已更新！
zh_hant_tw: 顯示名稱已更新！

# home_profile_contactNumberIsUpdated
source: Contact number is updated!
zh_hans_cn: 电话号码已更新！

# home_profile_newPasswordIsTheSame
source: New password is the same as the old password.
zh_hans_cn: 新密码不能与旧密码相同。
zh_hant_tw: 新密碼與舊密碼相同。

# home_profile_passwordIsUpdated
source: Password is updated!
zh_hans_cn: 密码已成功更新！
zh_hant_tw: 密碼已更新！

# home_profile_oldPasswordIsInvalid
source: Old password is invalid. Please try again.
zh_hans_cn: 旧密码错误，请重试。
zh_hant_tw: 舊密碼不正確，請重新試一次。

# home_profile_passwordIsTooWeak
source: Password is too weak. Please try again.
zh_hans_cn: 密码强度过低，请重新设置。
zh_hant_tw: 密碼強度不足，請重新設定。

# home_appointmentTimeSlot
source: Appointment time slot:
zh_hans_cn: 预约时间段：
zh_hant_tw: 預約時間段：

# home_date
source: Date
zh_hans_cn: 日期
zh_hant_tw: 日期

# home_timeSlot
source: Time Slot
zh_hans_cn: 时间段
zh_hant_tw: 時段

# home_states
source: States
zh_hans_cn: 状态
zh_hant_tw: 狀態

# home_change
source: change
zh_hans_cn: 修改
zh_hant_tw: 修改

# home_cancel
source: cancel
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# home_youDontHaveAnAppointmentYet
source: you don't have an appointment yet.
zh_hans_cn: 您当前没有任何预约。
zh_hant_tw: 您目前沒有任何預約。

# home_makeAnAppointment
source: make an appointment
zh_hans_cn: 立即预约
zh_hant_tw: 立即預約

# home_errorMessage
source: Error: {error}
zh_hans_cn: 出错了：{error}
zh_hant_tw: 錯誤：{error}
